Conny!
Hayatta kalan var mı?
Yok...
Hiç kimse.
Her şey bitti...
Memleketim... Sonsuza dek yok oldu.
Hey! Bir şeyler tuhaf burada.
Ceset gören oldu mu?
Hayır...
Ben görmedim.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Titanlar geldi ve tek bir damla kan yok?
Herkes kaçmış olmalı!
Bu, buradaki kimsenin yenmediği anlamına geliyor.
Ailen de dahil.
Anlıyorum... Kesinlikle öyledir!
Evet. Titanların herkesi kan bırakmadan yediğini düşünmek inanılmaz.
İnanılmaz olan tek şey bu değil.
Eğer köy tamamen tahliye edildiyse,
Titanlar neden içinde kimse olmayan bu evleri yok etsin ki?
Ama asıl aklımı karıştıran ahırlar.
Atlar olmadan kaçmaya çalışsalardı, hayatta kalma şansları çok azdı.
Herkes meşalelerini aldı mı?
Harekete geçelim!
Şimdiki görevimiz duvardaki hasarı tespit etmek ve değerlendirmek!
Evet, efendim!
Hoş... geldin... evine...
Az önce...
Conny, acele et!
Gelgar'ın gerisinde kalıyoruz!
Reiner? Bunu duydun mu?
Titan--
Hiçbir şey duymadım.
Gevezeliği bırakın. Göreve odaklanın!
Ama o... Sanırım...
Nasıl oldu bilmiyorum ama...
Sanırım...
Annem...
Conny! İçinde bulunduğumuz durumu anlıyor musun?!
Bu görevi tamamlayıp tamamlamamamız yüz binlerce insanın hayatına bağlı!
Ailen kaçmış olabilir, ama henüz bitmedi!
Eğer bir askersen, görev önce gelir!
Evet...
Haklısın.
Kesinlikle haklı!
"Güneybatı yönü"
"Titan görülmesinden 7 saat sonra"
"Batı Ekibi"
Duvara yaklaşıyoruz, bu yüzden buralarda yaşayan kimse yok.
Doğru. Pek uzun sürmedi.
Pekala, güneye gidelim.
Ne için?
Burasının güneyinde hiç köy olmamalı.
Duvardaki deliği bulmamız gerekiyor.
Buldurmak için batıdan duvar boyunca ilerleyeceğiz.
Ama Christa ve ben savaş ekipmanlarımızı getirmedik.
Güneyimizde her yerde Titanlar olabilir.
Titan yemi olma ihtimalimiz çok yüksek.
İkimizin ön cepheden çekilmesine izin verin.
Ymir...
Olmaz. Raporu iletecek birine ihtiyacım var.
Nasıl hissettiğini anlıyorum, ama bir asker olarak bunu kabul ettin.
Ymir.
Hayatımı riske atmaya hazırım.
Sonuçta, Keşif Birliği'ne katılmayı ben seçtim.
Ama... senin için aynı şey geçerli değil.
Keşif Birliği'ne katılmanın tek nedeni--
Hmph! Senin için yaptığımı mı sanıyorsun?!
O zaman neden buradasın?
Beni sürekli Askeri Polis'e katılmaya ikna etmeye çalıştın.
Ama sonra bu hakkı bana verdin!
Sadece yetenekle ilk ona girebilecek kadar iyi değilim.
Eminim herkese sorsalar, bu hakkı senin hak ettiğini söylerlerdi.
Nasıl yaptığını bilmiyorum ama...
Neden?
Neden benim için bu kadar uğraştın?
Acaba...
...ailemle bir ilgisi var mı?
Evet, var.
Christa...
Merak etme.
Burada olmamın tek nedeni... kendim için, başka hiçbir şey değil.
Anlıyorum...
Çok şükür.
"Titan görülmesinden 9 saat sonra"
"Doğu savunma hattı"
Hedef menzile girdi!
Tüm toplar, ateşe hazır!
Daha değil! Emri bekleyin!
Efendim!
Ateş!
Vurabildim mi?
Başardın, Yüzbaşı Rico!
Bu tempoyla savunmamızı asla geçemeyecekler!
Hayır... Titanların gücü sayılarından geliyor.
Grup halinde saldırırlarsa, bu hat dayanamaz.
Ama... bu da ne?
Bir şey...
Bu çok tuhaf...
Yüzbaşı Hannes! Bir sorun mu var?
Henüz tek bir Titan bile görmedik.
Deliğe yaklaşıyor olmalıyız.
Yine de, etraf fazlasıyla sessiz değil mi?
Umarım fırtına çıkarmadan girip çıkabiliriz.
"Titan görülmesinden 11 saat sonra"
"Güney Ekibi"
Ne zaman?
Ne zaman çıkacaklar?
Ne zaman olacak?
Her an gölgelerden fırlayabilirler.
Hayır...
Deliğe yaklaştıkça, bu kaçınılmaz oluyor.
Kahretsin!
Bu beni çıldırtıyor!
Siz de duvarı takip ederek mi geldiniz?
Evet. Deliği nerede buldunuz?
Ha?
Batıda hiçbir şey bulamadık.
Siz sizin tarafınızda bulamadınız mı?
Hayır...
Bu tarafta da delik yok.
Gözden kaçırmış olabilir miyiz?
Mümkün değil.
Titanların kullanabileceği büyüklükte bir delik değil.
Geri dönüp tekrar bakalım mı?
Zorundayız ama atlar ve biz çok yorgunuz.
Keşke biraz ay ışığı olsaydı...
Evet...
Bu da ne?
Kale harabesi mi?
"Uzun yanma süreleri ve kullanışlılıkları nedeniyle, meşaleler standart ekipman olarak verilir."
Dağınık görünüyor ama bir geceyi geçirebiliriz.
Doğru. Şansımıza ay var.
Hange.
Hey, dört göz.
Hobilerin o kadar sıkıcı mı ki taşlarla oynamak sana eğlenceli geliyor?
Evet. Aynen öyle.
Ama bu sıradan bir taş değil.
Dişi Titan'dan kalan sertleşmiş bir deri parçası.
Ha? Yok olmadı mı?
Doğru! Annie Titan formundan çıktı ama bu parça hala duruyor.
Buharlaşmadı. Yok olmadı.
O yüzden düşündüm ki, "Ya eğer?"
Duvardan bir parçayla karşılaştırdığımda,
desen ve yapı olarak neredeyse aynıydılar.
Yani, duvar devasa Titanlardan oluşan bir barikat.
Ve haklıysam, yüzey sertleşmiş Titan derisiyle kaplı.
Armin'in dediği gibi...
Ş-Şey--
Bitirmeme izin ver, Armin.
Şu anki durumda, Rose Duvarı'ndaki deliği doldurmak zor olacak.
Tabii ki, mükemmel bir kaya bulamazsak.
Ama eğer... Eğer Eren, dönüşmüş halinde,
Titanların sertleşme yeteneğini kullanarak duvardaki deliği kapatabilirse...
Beni kullan...
...duvarı kapatmak için mi?
Aynı malzemeden yapılmış olmalı.
Ve sertleşmiş kısım buharlaşmadığına göre, Titan formundan çıksan bile...
...mümkün...
Denemeye değer olduğunu düşünüyorum.
Ve eğer işe yararsa, Maria Duvarı'nı geri almak da mümkün.
Şu ana kadar, büyük miktarda malzeme ve erzak taşımak zorundaydık.
Bu yüzden duvarın ötesindeki karakollara olan ihtiyaç ilerlememizi sınırladı.
Ama eğer erzak arabalarına ihtiyacımız olmazsa...
...hızlıca Shiganshina'ya gidebiliriz.
Ya planı gece yaparsak?
Gece mi?
Evet.
Gece, Titanların hareket edemediği zaman.
Anlıyorum...
Eğer grup küçükse, Maria Duvarı'na kadar gizlice ilerleyebilirsiniz.
Şu anki durum kötü ama...
...hâlâ bir umut ışığı var.
Evet, ama unutmayın...
...hepsi Eren'in deliği kapatıp kapatamayacağına bağlı.
Adil olmadığını biliyorum ama...
Yapabileceğini düşünüyor musun?
Ne düşündüğün önemli değil.
Yapmak zorundasın. Başka seçenek yok.
Seçeneğimiz kalmadı.
Güçlerimiz o kadar çaresiz ki başka bir şey yapamıyorlar.
Başarmak zorundasın.
Yapacağım!
Duvardaki deliği kapatmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Ne gerekiyorsa...
Bodrum...
Babamın bodrumu...
Eğer babamın dediği doğruysa, her şeyin cevabını orada bulacağız.
Ehrmich Bölgesi.
Hey, devam et.
Kaybolmuş bir çocuk gibi olacaksın.
B-Bu...
Ne görmeyi bekliyordun?
Duvar düştüğünde olan bu.
Anneciğim! Babacığım!
Hey!
Nereye gidiyorsun?
Her şeyini kaybetmiş insanların yüzlerine iyi bak.
Senin ve senin gibilerin terk ettiği herkesin yüzlerine.
Eğer kilisenizin dileği gerçek olur ve Titanlar duvarlardan akın ederse,
hepsi o iğrenç ağızlarında çiğnenip en berbat şekilde öleceğiz.
Tüm insanlık, tek bir sindirimde.
Ehrmich'ten ayrıldığımızda, Titan bölgesinde olacağız.
Eren? Ata binebilecek misin?
Evet. Tamamen iyileştim.
Seninki batı asansöründe hazır. Hadi acele edelim.
Bölük Komutanı. Acele etmeliyiz.
Bir dakika ver, Moblit.
Fikrini değiştirdin mi?
Bunun için zamanımız yok! Biliyorsun, değil mi?!
Konuşacak mısın, yoksa konuşmayacak mısın?! Bir karar ver artık!
Hiçbir şey söyleyemem.
Diğer inananlar da benim gibi ve bu asla değişmeyecek.
Pekala, hiçbir şey için teşekkürler!
Verdiğiniz tüm yardımlar için minnettarız!
Bu, tek bir kişinin verebileceği bir karar değil.
Duvarlar Düzeni, her zaman uymamız gereken kutsal iradeye bağlı kalmalıdır.
Kimin iradesi?
Tanrı falan mı?
Hiçbir şey söyleyemem.
Ancak,
Size bir isim verebilirim, kutsal iradeleri altında izlememiz emredilen biri.
İzlemek mi?
O kişi, bu yıl Keşif Birliği'ne katıldı.
Adı...
Affedersiniz!
104. Eğitim Birliği!
Sasha Braus!
O mu?
Kim bu?
Şey, bu sizin için, Bölük Komutanı.
Onu hemen bulmalısınız.
Sadece o... Bizim bile göremediğimiz gerçekleri bilebilir.
Paylaşabileceğim tüm bilgi bu.
Geri kalanını size bırakıyorum.
Eğer 104.'teyse, şu an cephenin derinliklerindedir.
Hadi gidelim!
Acele etmeliyiz!
Bekle!
Ah...
Sasha?!
Burada ne yapıyorsun?
Geldiğimde raporumu Komutan'a verdim!
Sonrasında bu mesajı Bölük Komutanı'na iletmekle görevlendirildim!
Mesaj mı? Teşekkürler. İyi iş çıkardın.
Peki, bu 104.'teki kız kim?
Aramızdaki en küçük olan.
Uzun sarı saçları var.
Şey, ve...
Tatlı.
Sürekli Ymir'le takılıyor.
Ymir?
Bu ne anlama geliyor?
Ymir...
Sen...
Herkes, uyanın!
Kuleye gidin! Çabuk!
Karanlıkta göremedim ama sonra ay...
Neden? Neden hareket edebiliyorlar?
Güneş battığından beri çok zaman geçti!
Burada neler oluyor?
Hey! Şuna bak!
Kocaman! Bu da ne böyle? Bir Titan mı?
Hayır, daha çok...
Bir canavara benziyor!
Değil mi?
Duvar... Duvarın oraya gidiyor!
Herkes anladı mı?
Evet!
Gitmeliyiz!
Sakin ol, Eren.
Siz de dinleyin.
Şimdi ayrı yollara gidiyoruz.
Geri kalan size kalmış.
Erwin ekibinizi aceleyle oluşturmuş olabilir, ama her şey size bağlı.
Anladın mı, Armin?
Hange ile çalış ve bilginizi birleştirin.
E-Evet efendim!
Mikasa.
Neden Eren'e bu kadar bağlı olduğunu bilmiyorum, ama...
...tüm gücünü Eren'i korumak için kullan.
Evet efendim! Tabii ki!
Ve son olarak...
Eren.
Hey, bekle!
Bekle, bekle, bekle!
Buraya gelme!
Benimle dalga geçiyor olmalısın. Şaka yapıyor olmalısın.
Sen olmasan şu an içki içiyor olurdum!
Hepsi senin suçun!
Geri çekilin, acemiler.
Bize bırakın.
Dikey Manevra Ekipmanımızı gösterme zamanı.
Hadi gidelim!
Ve son olarak, Eren.
Kendini nasıl kontrol edeceğini öğren.
Öfkeye kapılıp hedefi gözden kaybetme.
Başka bir hata göze alamayız.
Evet efendim!
Yakınlarda duvarı inceleyebileceğimiz bir kule var.
Terk edilmiş bir kalede, güneybatıda.
Utgard Kalesi'ne gideceğiz.
Duvardaki Titan deliğini ararken, Keşif Birliği Utgard Kalesi'ne varır.
Dinlenmeleri, gece karanlığında bile hareket edebilen Titanlar tarafından bölünür.
Keşif Birliği kahramanca savaşır.
Titanlar kaleye doğru ilerlerken, Reiner geçmişinden bir sahneyi hatırlar.
Sonraki bölüm: "Asker."